Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Honored officials,
Honrados funcionários,
today,
hoje,
I truly failed to consider this matter fully.
Eu realmente não considerei esta questão de forma completa.
I had thought
Eu tinha pensado
this season was perfect for tasting mushrooms and enjoying the outdoors.
Esta estação foi perfeita para degustar cogumelos e desfrutar do ar livre.
I never expected
Eu nunca esperei
it would put the Prince in danger.
Isso colocaria o príncipe em perigo.
Please rest assured,
Por favor, fique descansado(a),
I will immediately send someone
Enviarei alguém imediatamente.
to fetch a physician.
chamar um médico.
For all of you,
Para todos vós,
after each of you is examined,
após cada um de vós ser examinado,
you will be escorted home.
Será acompanhado até em casa.
Prince,
Príncipe,
please stay at my residence tonight.
Por favor, fique na minha residência esta noite.
Once the physician arrives and prescribes medicine,
Assim que o médico chegar e prescrever o medicamento,
we will assess the situation.
Vamos avaliar a situação.
No need.
Não há necessidade.
Please just have someone escort me home.
Por favor, peça a alguém para me acompanhar a casa.
Medicine brewed in Madam Rui's kitchen—
Remédio preparado na cozinha da Madame Rui—
I dare not drink it either.
Eu também não me atrevo a beber.
You—
Tu-
Prince.
Príncipe.
Attendants!
Atendentes!
Liang Jin,
Liang Jin,
go fetch the physician at once.
Vá buscar o médico imediatamente.
Be gentle!
Seja gentil!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Prince, please.
Príncipe, por favor.
Is Zizhai feeling better?
Zizhai está a sentir-se melhor?
Yes, Aunt.
Sim, tia.
Prince, be careful.
Príncipe, tenha cuidado.
Don't run so fast.
Não corra tão depressa.
Hurry up!
Despacha-te!
So childish.
Que infantilidade.
How boring, I didn't even scare you.
Que chato, nem te consegui assustar.
This suits you.
Isso combina consigo.
Wicked fox.
Raposa malvada.
Does it suit me?
Serve-me?
Yes, it does.
Sim, faz sentido.
Look, wicked fox—
Olha, raposa má—
Is this one pretty?
Este é bonito?
It's pretty.
É bonito.
Boss, we'll take these two masks.
Chefe, vamos levar estas duas máscaras.
There are so many people.
Tem muita gente.
Hold my sleeve so you don't get lost.
Segure a minha manga para não se perder.
It's fine.
Está tudo bem.
Let's hurry.
Vamos apressar-nos.
There are still so many things.
Ainda há tantas coisas.
Let's go!
Vamos!
Hurry, hurry!
Depressa, depressa!
Faster!
Mais rápido!
Make way!
Abrir caminho!
Be careful.
Tem cuidado.
You wicked fox!
Raposa malvada!
This is—
Isto é-
a little rabbit.
um coelhinho.
Its eyes are both red.
Os seus olhos são ambos vermelhos.
Doesn't it look like you?
Não se parece consigo?
Can't you say something nice
Não pode dizer algo gentil?
to cheer me up?
Para me animar?
Thank you, wicked fox.
Obrigado, raposa malvada.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Princess,
Princesa,
you should return to the palace.
Deve regressar ao palácio.
we should head back.
Devemos voltar.
Let's go.
Vamos.
Can I still visit you at Rui Residence?
Posso continuar a visitar-te na Residência Rui?
As long as it's not to see Third Brother,
Desde que não seja para ver o Terceiro Irmão,
I always welcome your visit, Princess.
Fico sempre feliz com a sua visita, Princesa.
Got it.
Entendi.
Thank you, Second Young Master Rui.
Obrigado, Segundo Jovem Mestre Rui.
You were a great help today.
Você foi de grande ajuda hoje.
You flatter me, Master.
Você lisonjeia-me, Mestre.
But—
Mas-
the Princess's carriage has already left.
A carruagem da princesa já partiu.
Master, perhaps—
Mestre, talvez—
I'll head off first.
Eu vou indo primeiro.
Wait for me!
Espere por mim!
I messed it up.
Eu estraguei tudo.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Ming Qiuhao and the others
Ming Qiuhao e os outros
came prepared.
Veio preparado.
They can't stand civil and military officials sitting together.
Não suportam ver as autoridades civis e militares a trabalharem juntas.
They insist on smearing the military officers.
Insistem em difamar os oficiais militares.
When the spy failed to poison,
Quando o espião não conseguiu envenenar,
they deliberately made the Prince
Criaram o Príncipe deliberadamente.
eat undercooked mushrooms.
Coma cogumelos mal cozidos.
Doesn't that mean this banquet...
Isto não significa que este banquete...
Of course not.
Claro que não.
Father and General Qiao
Pai e General Qiao
and my colleagues at the Hanlin Academy
e aos meus colegas da Academia Hanlin
all get along very well.
Todos se dão muito bem.
And a few other officials
E alguns outros funcionários
have changed their views
mudaram de opinião
about the military officers.
sobre os oficiais militares.
Isn't there a saying among the people?
Não há um ditado popular sobre isso?
One bite
Uma mordida
won't make you fat.
Não te vai engordar.
Let's take it slow.
Vamos com calma.
If we promote the Military Imperial Exam,
Se promovermos o Exame Imperial Militar,
success is just around the corner.
O sucesso está mesmo aí.
So, can we...
Assim, podemos...
Today was exhausting.
Hoje foi exaustivo.
Can we go to bed now?
Podemos ir para a cama agora?
Of course.
Claro.
Go ahead.
Avançar.
I'll return to my courtyard.
Voltarei ao meu pátio.
It's rude not to reciprocate.
É falta de educação não retribuir.
Come.
Vem.
I'll walk you back.
Eu acompanho-te até em casa.
No need.
Não há necessidade.
Master Rui, don't refuse.
Mestre Rui, não recuse.
You are the hero today.
És o herói de hoje.
I'll give you a shoulder massage later.
Mais tarde, faço-te uma massagem nos ombros.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Do you want any of these?
Quer algum destes?
You don't want any of these?
Não quer nenhum destes?
Lately,
Ultimamente,
I've been heartbroken by scholars.
Já tive o coração partido por académicos.
I just want to see the wide world.
Eu só quero conhecer o mundo inteiro.
It'd be best to meet
Seria melhor encontrarmo-nos.
a brave man like General of the Cloud Banner.
Um homem corajoso como o General da Bandeira das Nuvens.
See if there's anything you want.
Veja se há algo que deseja.
If you don't want any,
Se não quiser nenhum,
I'll just throw them all away.
Vou deitar todos fora.
Throw them all away?
Deitar tudo fora?
What will Princess read in the future?
O que lerá a princesa no futuro?
In the storybooks,
Nos livros de histórias,
it's all fake and empty.
É tudo falso e vazio.
I want to leave the palace and see the real world.
Quero sair do palácio e ver o mundo real.
Wang Guanshan just released a new storybook.
Wang Guanshan acaba de lançar um novo livro de contos.
Should I get it for Princess to read?
Devo comprar para a Princesa ler?
What storybook?
Que livro de histórias?
Didn't I say before,
Eu não disse isso antes?
except for Pearl Princess,
com exceção da Princesa Pérola,
I don't read any others.
Não leio mais nenhum.
The old Hidden Gazette and Scenery Collection—
A antiga coleção Hidden Gazette and Scenery—
Are they still in the palace?
Ainda estão no palácio?
Xuanbao Pavilion has them all.
O Pavilhão Xuanbao tem todos.
Go fetch them for me.
Vá buscá-los para mim.
Yes.
Sim.
Your Highness.
Sua Alteza.
Your Majesty is inside reviewing memorials.
Sua Majestade está no interior a inspecionar os monumentos.
I'm not going in.
Eu não vou entrar.
I'm just here to bring my royal brother some snacks.
Estou aqui apenas para trazer alguns snacks para o meu irmão real.
Pan Zi Zhai, what nerve.
Pan Zi Zhai, que audácia!
He actually dares to ask for Yan Luo's hand.
Ele atreve-se mesmo a pedir a mão de Yan Luo em casamento.
Your Majesty.
Sua Majestade.
Have some tea.
Tome um chá.
One says
Um deles diz
he wants to marry Yan Luo.
Ele quer casar com Yan Luo.
Another wants Yan Luo to wed Qian Yuan's second prince.
Outra pessoa deseja que Yan Luo se case com o segundo príncipe de Qian Yuan.
Is Qian Yuan really that threatening to me?
Será que Qian Yuan é assim tão ameaçador para mim?
Left Minister.
Ministro da Esquerda.
It's also for Ling An.
É também para Ling An.
Your Majesty.
Sua Majestade.
Don't let anger harm your health.
Não deixe que a raiva prejudique a sua saúde.
Such wolfish ambition.
Que ambição desmedida.
I might as well
Eu também podia.
let Yan Luo marry into Pingxiang.
Deixem Yan Luo casar com Pingxiang.
That way, he won't keep thinking about her.
Assim, ele não ficará a pensar nela.
Your Highness.
Sua Alteza.
Your Highness, where are you going?
Alteza, para onde vai?
Why is Yan Luo outside?
Porque é que Yan Luo está lá fora?
Maybe she just arrived.
Talvez ela tenha acabado de chegar.
Send someone to follow her.
Envie alguém para a seguir.
Make sure nothing goes wrong.
Certifique-se de que nada corre mal.
Yes.
Sim.
If Princess wants to leave the palace?
E se a princesa quiser sair do palácio?
Let her go.
Deixe-a ir.
Just keep her safe.
Apenas proteja-a.
Yes.
Sim.
Take care, sir.
Cuide-se, senhor.
Slow down.
Desacelerar.
Anyone here?
Está alguém aqui?
Your tiger and wolf wood carving, two qian.
A sua escultura em madeira de tigre e lobo, dois qian.
We didn't order this.
Nós não pedimos isso.
You delivered to the wrong place.
Entregou no lugar errado.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
Delivered wrong?
O produto entregue está errado?
That can't be right.
Isto não pode estar certo.
Let me check.
Deixe-me verificar.
Look.
Olhar.
Isn't this your place?
Este não é o seu lugar?
You got the wrong address.
Introduziu o endereço errado.
It's not our order.
Não é uma ordem nossa.
Sir.
Senhor.
If you don't mind,
Se não se importa,
just take it for me.
Aceite por mim.
Hurry and leave.
Depressa, vá-se embora.
How did you know I was here?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Well, I am
Bem, eu sou
I just asked around.
Eu simplesmente perguntei por aí.
I'm heading back to Rui Manor now.
Estou a voltar para a Mansão Rui agora.
Can I go with you?
Posso ir contigo?
You snuck out again.
Saiu escondido de novo.
Aren't you worried your brother and mother will worry?
Não tem medo que o seu irmão e a sua mãe fiquem preocupados?
I...
EU...
I just wanted to clear my mind.
Eu só queria clarificar a mente.
What's wrong?
O que está errado?
I...
EU...
I might have to marry for alliance.
Talvez tenha de me casar por aliança.
Marry...
Casar...
Go to...
Vá para...
Is it somewhere far away?
Fica em algum lugar muito distante?
I don't know.
Não sei.
But...
Mas...
In storybooks, those marriages
Nos livros de contos de fadas, estes casamentos
never end well.
Nunca acaba bem.
And I'm my royal brother's only sister.
E eu sou a única irmã do meu irmão da realeza.
Thank you, wicked fox.
Obrigado, raposa malvada.
Other than Brother Yu,
Além do irmão Yu,
you're the first to really listen to me.
És a primeira pessoa que realmente me ouve.
Oh, right.
Ah, sim.
You—
Tu-
what do you like about Yu?
O que gosta no Yu?
Honestly,
Honestamente,
he reminds me of the scholar in
Ele faz-me lembrar o erudito em
Wang Guanshan's "The Handsome Scholar."
"O Belo Erudito" de Wang Guanshan.
But now there's a new story about a general.
Mas agora há uma nova história sobre um general.
General of the Cloud Banner.
General da Bandeira das Nuvens.
The scene where he saves the Princess from bandits—
A cena em que ele salva a princesa dos bandidos—
so heroic!
Que heróico!
The author is truly talented.
O autor é verdadeiramente talentoso.
Yeah.
Sim.
Maybe he's a genius.
Talvez seja um génio.
That's right.
Isso mesmo.
Come on.
Anda lá.
I'll take you for a walk by the river.
Vou levar-te a dar um passeio à beira do rio.
Let's go.
Vamos.
I shall take my leave.
Vou-me retirar.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Why not just stay here tonight?
Porque não ficar aqui esta noite?
Sure.
Claro.
I'll go get things ready.
Vou preparar tudo.
What's there to prepare?
O que é necessário preparar?
Mother has your room cleaned every day.
A sua mãe manda limpar o seu quarto todos os dias.
You can just go to bed.
Pode simplesmente ir para a cama.
Madam.
Senhora.
This...
Isto...
Isn't this improper?
Isso não é impróprio?
What's wrong with it?
Qual é o problema?
Shouldn't a young couple share a room?
Um casal jovem não deveria partilhar o quarto?
Why would you sleep apart?
Por que razão dormiriam separados?
People might think you're fighting.
As pessoas podem pensar que vocês estão a lutar.
You're not fighting, are you?
Vocês não estão a lutar, pois não?
No.
Não.
No, not at all.
Não, de todo.
Alright.
Tudo bem.
As your mother, I'll decide.
Como sua mãe, eu decidirei.
You'll stay at home tonight.
Ficará em casa esta noite.
Hus—
Casa-
Husband, do you have anything to add?
Marido, tem algo a acrescentar?
Let Xiaoxiao handle the rest.
Deixe que Xiaoxiao trate do resto.
You two should rest early.
Vocês os dois deviam descansar cedo.
I'll take your father for a walk to digest.
Vou levar o teu pai a dar uma volta para que ele possa digerir tudo.
Got it, Mother.
Percebi, mãe.
Rui Yu is frail.
Rui Yu é frágil.
Take good care of him.
Cuide bem dele.
Don't overexert yourselves.
Não se esforcem demasiado.
You—
Tu-
Mother, what are you saying?
Mãe, o que é que está a dizer?
You just have to get the hint, right?
Só precisa de entender a indireta, certo?
Yes, yes, Madam, you're right.
Sim, sim, minha senhora, a senhora tem razão.
Well...
Bem...
I...
EU...
Let me take you somewhere.
Deixe-me levá-lo a algum lugar.
Okay.
Ok.
Be careful not to catch a chill.
Tenha cuidado para não se constipar.
I'm not that weak!
Eu não sou assim tão fraco!
I was just pretending before.
Antes estava apenas a fingir.
To a martial artist,
Para um artista marcial,
your small frame—
o seu corpo pequeno—
even a punch's wind
até o vento de um soco
could knock you down.
poderia derrubar-te.
My mother loves gardening.
A minha mãe adora jardinagem.
So my father built
Então o meu pai construiu
a garden pavilion for her here.
um pavilhão de jardim para ela aqui.
The garden's layout is unique.
O layout do jardim é único.
Father really put his heart into it.
O meu pai dedicou-se de corpo e alma a isso.
And
E
the flowers are all beautiful.
Todas as flores são lindas.
When I was little,
Quando eu era criança,
I accidentally killed a peony.
Matei uma peónia sem querer.
It was Mother's favorite.
Era o prato preferido da minha mãe.
Mother,
Mãe,
I let this flower die.
Deixei esta flor morrer.
When she found out,
Quando ela descobriu,
she was sad for a long time.
Ela ficou triste durante muito tempo.
Let's grow another one.
Vamos cultivar mais uma.
Madam.
Senhora.
Father saw it.
O meu pai viu.
He chased me with a broom.
Perseguiu-me com uma vassoura.
I'll teach you a lesson today!
Hoje vou ensinar-te uma lição!
Don't run!
Não corra!
Stop hitting!
Pare de bater!
Sir!
Senhor!
Don't run, don't run!
Não corra, não corra!
What are you doing, sir?
O que está o senhor a fazer?
Father chased me around.
O meu pai perseguia-me por toda parte.
Don't hit him!
Não lhe bata!
Sir!
Senhor!
Then Mother saw me crying.
Depois a minha mãe viu-me chorando.
She cried even harder.
Ela chorou ainda mais.
Stop your nonsense!
Pare com essa parvoíce!
Not working, is it?
Não está a funcionar, certo?
You really are something.
Você é realmente incrível.
It works, it works.
Funciona, funciona.
Mother.
Mãe.
Where does it hurt?
Onde dói?
Father really cares about Mother.
O pai preocupa-se muito com a mãe.
But...
Mas...
Why do you always cause trouble?
Porque é que sempre causa problemas?
As a child, I hated pretending to be a girl.
Quando era criança, odiava fingir ser uma menina.
It made Mother worry every day.
Isso deixava a minha mãe preocupada todos os dias.
Later, she became absent-minded.
Mais tarde, ficou distraída.
She thought she really had a daughter.
Ela pensava que tinha realmente uma filha.
She taught me needlework,
Ela ensinou-me a fazer trabalhos manuais,
tea brewing,
preparação do chá,
and all sorts of things.
e todo o tipo de coisas.
Yu,
Yu,
look at that fish pond.
Olha aquele lago de peixes.
I remember
Eu lembro-me
when I was eight,
quando tinha oito anos,
I got mad at my father
Eu fiquei zangado com o meu pai.
and ate all the fish in it.
e comeu todos os peixes que lá estavam.
He was so angry, he gave me a beating.
Ficou tão furioso que me deu uma sova.
I couldn't get out of bed for three days.
Não consegui sair da cama durante três dias.
And...
E...
Why are you laughing?
Por que razão se está a rir?
I'm laughing
Estou a rir
because you're so mischievous and cute.
Porque és tão travesso e fofo.
Your childhood must've been fun.
A sua infância deve ter sido divertida.
Did you have any fun stories as a child?
Tem alguma história engraçada da sua infância?
I...
EU...
You were born into a scholarly family,
Nasceu numa família de estudiosos,
and your older brothers are interesting.
E os seus irmãos mais velhos são interessantes.
You must've been happy too.
Também deve ter ficado feliz.
I...
EU...
When I was very young,
Quando era muito jovem,
my mother passed away.
A minha mãe faleceu.
In my memory,
Na minha memória,
my father always had
O meu pai sempre teve
a stern, unsmiling face.
um rosto severo e sem sorriso.
So,
Então,
there weren't really any fun stories.
Não havia nenhuma história realmente divertida.
I just remember being in the study
Só me lembro de estar no escritório.
reading book after book.
Leitura de livro após livro.
It felt endless.
Parecia interminável.
Naturally,
Naturalmente,
I rarely spoke with my brothers.
Raramente falava com os meus irmãos.
Later on,
Mais tarde,
Your Majesty granted our marriage.
Vossa Majestade concedeu-nos a graça do casamento.
So I married you.
Então casei com você.
Looking back now,
Olhando agora para trás,
it all feels like a dream.
Parece tudo um sonho.
You
Tu
Be careful not to fall.
Tenha cuidado para não cair.
I know.
Eu sei.
But speaking of it,
Mas, por falar nisso,
seeing from such a height
vendo de tal altura
really gives a different view.
Realmente proporciona uma perspetiva diferente.
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
I don't want to be just your brother.
Eu não quero ser apenas teu irmão.
Nor do I want us to be strangers.
Nem quero que sejamos estranhos.
I want us to be a real married couple.
Quero que sejamos um casal a sério.
Like my father and mother,
Tal como o meu pai e a minha mãe,
loving each other till old age.
Amar um ao outro até à velhice.
I...
EU...
Say something, will you?
Diga alguma coisa, por favor?
Do you think I haven't done well enough,
Acha que não me saí bem o suficiente?
or are you unhappy with me?
Ou está insatisfeito(a) comigo?
N-no.
Não.
I'm not.
Eu não sou.
I just feel
Eu simplesmente sinto
it's not the right time yet.
Ainda não é o momento certo.
I...
EU...
I'm not ready yet.
Eu ainda não estou preparado.
I also...
Eu também...
don't know what to do.
Não sei o que fazer.
If you can't say no,
Se não consegue dizer não,
then let's just stay like this.
Então vamos continuar assim.
It doesn't seem so bad.
Não parece assim tão mau.
You don't need to do anything.
Não precisa de fazer nada.
Leave everything to me.
Deixe tudo comigo.
If that's the case,
Se for esse o caso,
are you willing?
Está disposto?
Then...
Depois...
I'll try.
Vou tentar.
The full moon is in two days.
A lua cheia será daqui a dois dias.
Look.
Olhar.
It's beautiful.
É lindo.
Mother picked the softest quilt for you.
A mamã escolheu a colcha mais macia para si.
She even fluffed new cotton.
Ela até afofou o algodão novo.
The weather has changed now.
O tempo mudou.
The night is cold and damp.
A noite está fria e húmida.
With this quilt, you won't catch cold.
Com este edredom, não vai apanhar um resfriado.
Mother is so thoughtful.
A mãe é muito atenciosa.
Do you need anything else?
Precisa de mais alguma coisa?
I'll go tell Mother.
Vou contar à mãe.
No need to trouble yourself.
Não precisa de se preocupar.
The moon is lovely tonight.
A lua está linda esta noite.
Why aren't you done yet?
Porque é que ainda não terminou?
Finish and leave quickly.
Termine e saia rapidamente.
Yes, yes.
Sim, sim.
I just remembered.
Acabei de me lembrar.
Madam just said
A senhora acabou de dizer
you should go talk with her in her room.
Devias ir falar com ela no quarto dela.
Then go keep Mother company.
Por isso, vá fazer companhia à mãe.
Is that true?
Isso é verdade?
Really.
Mesmo.
Alright then.
Muito bem, pois.
I'll go check first.
Vou verificar primeiro.
Go, go.
Vai, vai.
Did you make it up, or did Mother really call me?
Inventou isso ou a minha mãe ligou-me mesmo?
Of course I made it up.
É claro que inventei isto.
That's good.
Está bom.
Go on with your work.
Continue com o seu trabalho.
Are you staying?
Vai ficar?
At least you're married in name.
Ao menos vocês são casados ​​de fachada.
It's just...
É que...
It's not right to leave her alone here.
Não é certo deixá-la sozinha aqui.
Didn't you two sleep separately before?
Vocês os dois não dormiam separados antes?
Mother.
Mãe.
Greetings, Madam.
Saudações, minha senhora.
Fulu.
Fofinho.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
I...
EU...
Um...
Um...
Fulu said you missed me.
O Fulu disse que sentiste a minha falta.
and wanted me to come to your room
e queria que eu fosse ao seu quarto.
to talk privately with you.
Para falar consigo em particular.
I was just about to come see you.
Eu estava prestes a ir ver-te.
When did I ever say that?
Quando é que eu disse isso?
Even if I miss you,
Mesmo que sinta a sua falta,
you can't leave your husband alone in the room.
Não pode deixar o seu marido sozinho no quarto.
You've only been married a few months.
Vocês só estão casados ​​há alguns meses.
What would people think if they heard?
O que pensariam as pessoas se ouvissem isto?
Go inside, quickly.
Entre, depressa.
Uh...
Hã...
Isn't this inappropriate?
Isso não é inapropriado?
What's wrong with it?
Qual é o problema?
Just go in, hurry.
Entre logo, e depressa.
Listen to Mother and go in.
Ouça a mãe e entre.
You should go to bed too.
Também deveria ir para a cama.
I still have to guard the door.
Ainda tenho de guardar a porta.
Guard what door?
Guardar que porta?
Well...
Bem...
You never had to guard before.
Nunca precisou de se defender antes.
Go on, go to sleep.
Vai, vai dormir.
Yes.
Sim.
Let's go.
Vamos.
What's going on?
O que está a acontecer?
Prince.
Príncipe.
Let's go.
Vamos.
Prince, Prince!
Príncipe, Príncipe!
I arrived late.
Cheguei atrasado.
It's fine.
Está tudo bem.
Turn around.
Inversão de marcha.
Why didn't you...
Porque é que não...
I just finished talking with Mother.
Acabei de falar com a minha mãe.
Just got back.
Acabei de chegar.
Then tonight,
Assim, esta noite,
I'll sleep on the couch.
Vou dormir no sofá.
Why sleep on the couch when there's a bed?
Porquê dormir no sofá quando há cama?
Uh...
Hã...
It's your room, after all.
Afinal, é o seu quarto.
Before,
Antes,
you always slept on the couch.
Dormia sempre no sofá.
It's not right to make you sleep there forever.
Não é justo fazer-te dormir aí para sempre.
If you're not sleepy,
Se não estiver com sono,
let's
vamos
chat for a while.
conversar um pouco.
Sure.
Claro.
Why are you tongue-tied all of a sudden?
Porque é que ficou sem palavras de repente?
Where did your confession courage go?
Para onde foi a sua coragem para confessar?
Prince.
Príncipe.
Did you get anything out of them?
Conseguiu alguma coisa com eles?
They all took poison and killed themselves.
Todos eles tomaram veneno e suicidaram-se.
But I saw on their abdomens
Mas eu vi nos seus abdómens
the Qian Yuan totem.
o totem Qian Yuan.